https://www.aonsrd.com/Afflictions.aspx?Category=Disease

1
AddictionSource Starfinder Core Rulebook pg. 418 Type disease (drug use); Save see specific drug Track physical, mental, or both (see specific drug); Frequency 1/day when not using the drug Effect If a creature takes a drug while it has progressed beyond healthy on the drug’s progression track, the DC of the saving throw against addiction increases by 2. A creature can attempt a save against an addiction only on a day when it hasn’t taken the drug. Each day spent without using the drug decreases the addiction’s DC by 2, to a minimum of the starting DC, but using the drug again, even once, returns the DC to its highest value. Each drug addiction is a separate disease. Cure 3 consecutive saves Blinding SicknessSource Starfinder Core Rulebook pg. 418 Type disease (ingested); Save Fortitude DC 16 Track physical; Frequency 1/day Effect At the impaired state, the victim also becomes permanently blind. Cure 2 consecutive saves Bubonic PlagueSource Starfinder Core Rulebook pg. 418 Type disease (inhaled or injury); Save Fortitude DC 17 Track physical; Frequency 1/day Cure 2 consecutive saves Cackle FeverSource Starfinder Core Rulebook pg. 418 Type disease (inhaled); Save Fortitude DC 16 Track mental; Frequency 1/day Cure 2 consecutive saves Demon FeverSource Starfinder Core Rulebook pg. 418 Type disease (injury); Save Fortitude DC 18 Track physical; Frequency 1/day Effect At the impaired state, the penalties from the weakened state become permanent until the victim benefits from a restoration spell (see page 374). Cure 2 consecutive saves Devil ChillsSource Starfinder Core Rulebook pg. 418 Type disease (injury); Save Fortitude DC 14 Track physical; Frequency 1/day Cure 3 consecutive saves Filth FeverSource Starfinder Core Rulebook pg. 418 Type disease (injury); Save Fortitude DC 12 Track physical; Frequency 1/day Cure 2 consecutive saves LeprosySource Starfinder Core Rulebook pg. 418 Type disease (contact, inhaled, or injury); Save Fortitude DC 12 Track physical (special); Frequency 1/week Effect progression track is Healthy—Latent—Sluggish—Stiffened; sluggish and stiffened are as per the Dexterity poison track states; stiffened is the end state. Cure 2 consecutive saves MindfireSource Starfinder Core Rulebook pg. 418 Type disease (inhaled); Save Fortitude DC 12 Track mental; Frequency 1/day Cure 2 consecutive saves Mummy RotSource Starfinder Core Rulebook pg. 419 Type disease (injury); Save Fortitude DC 16 Track physical and mental (special); Frequency 1/day Effect no latent state; the victim takes all penalties from progressing on both the physical and mental disease tracks Cure The victim must benefit from two successful castings of remove affliction within 1 minute. Red AcheSource Starfinder Core Rulebook pg. 419 Type disease (injury); Save Fortitude DC 15 Track physical; Frequency 1/day Cure 2 consecutive saves ShakesSource Starfinder Core Rulebook pg. 419 Type disease (contact); Save Fortitude DC 13 Track physical; Frequency 1/day Cure 2 consecutive saves Slimy DoomSource Starfinder Core Rulebook pg. 419 Type disease (contact); Save Fortitude DC 14 Track physical; Frequency 1/day Effect At the impaired state and beyond, penalties from the weakened state become permanent until the victim benefits from a remove affliction or restoration spell. Cure 2 consecutive saves?

